# Format: [AKUN1] untuk pesan Akun 1, [AKUN2] untuk pesan Akun 2
# Baris diawali # adalah komentar, diabaikan
# Pisahkan tiap pesan dengan baris baru
# Kamu bebas tambah, edit, atau hapus pesan di sini

[AKUN1]
Halo, apa kabar?
Lagi ngapain sekarang?
Udah makan belum?
Cuaca hari ini gimana di sana?
Lagi sibuk gak?
Eh btw, kamu tau gak berita terbaru?
Jangan lupa istirahat ya!
Semangat terus!
Btw nanti kita bisa ketemu gak?
Oke deh, nanti kabarin aku ya
Wah udah lama banget gak ngobrol nih
Gimana kerjaannya?
Santai dulu yuk, jangan terlalu stress
Udah punya rencana liburan belum?
Eh kamu masih suka makan sushi gak?
Tadi pagi kamu sarapan apa?
Lagi dengerin musik apa sekarang?
Eh ngingetin, jangan lupa minum air putih ya
Kamu udah tidur cukup semalam?
Btw film terbaru yang kamu tonton apa?
Eh gimana kabar keluargamu?
Weekend ini ada rencana kemana gak?
Kamu lagi di rumah atau lagi keluar?
Btw tadi macet gak di jalan?
Eh kamu udah coba restoran baru yang di deket kantor itu belum?
Lagi ngerjain apa nih?
Kamu udah olahraga hari ini belum?
Wah aku lagi kangen ngobrol sama kamu nih
Eh btw happy mood gak hari ini?
Lagi pingin makan apa sekarang?
Tadi abis dari mana?
Btw kamu udah bayar tagihan listrik bulan ini belum?
Eh ada yang mau aku ceritain nih, ntar ya
Kamu lagi charging HP gak? Baterai kamu berapa persen nih
Hmm tadi aku liat sesuatu yang lucu, ntar aku ceritain
Btw gimana progres kerjaan kamu yang kemarin itu?
Eh kamu suka gak sama cuaca hujan?
Lagi nonton apa sekarang?
Kamu udah cek email belum?
Btw aku baru beli sesuatu yang keren nih, penasaran gak?
Eh nanti malem mau ngapain?
Kamu lebih suka kopi apa teh?
Btw aku lagi bosen banget nih hehe
Eh gimana mood kamu hari ini?
Kamu suka traveling gak?
Btw lagi ada promo menarik nih, kamu tertarik?
Eh kamu udah makan siang belum?
Hari ini produktif gak?
Btw aku lagi dengerin playlist baru nih, enak banget

[AKUN2]
Baik baik aja, makasih! Kamu gimana?
Lagi santai nih, biasa aja
Udah dong, tadi makan siang
Lumayan cerah, enak buat jalan-jalan
Gak terlalu, kenapa emangnya?
Oh iya? Cerita dong!
Haha oke makasih remindernya
Iya nih, makasih semangatnya!
Bisa aja, ntar konfirmasi dulu ya
Siap, nanti aku kabarin!
Haha iya beneran deh, kangen juga
Alhamdulillah lancar, lagi banyak deadline nih
Hehe iya bener, udah minum air putih belom?
Belum ada rencana, kamu?
Masih dong! Kamu mau ngajak makan?
Sarapan nasi goreng, biasa aja hehe
Lagi dengerin lo-fi, enak buat fokus
Haha baru inget, makasih ya
Lumayan cukup, kamu gimana?
Terakhir nonton yang action gitu, seru
Pada sehat semua, makasih nanya
Belum ada rencana, mungkin di rumah aja
Lagi di rumah nih, mager keluar
Tadi lumayan macet, bikin lama
Belum, kata orang sih enak ya?
Lagi ngerjain laporan nih, agak ribet
Belum sempet, ntar deh habis ini
Haha iya juga aku kangen ngobrol
Lumayan oke hari ini, alhamdulillah
Lagi pingin bakso nih, kamu?
Tadi dari mini market, beli cemilan
Eh iya lupa, ntar langsung bayar
Wah serius? Cerita dong ntar!
Baterai aku 30% nih, hampir abis
Haha penasaran banget, cerita dong!
Lagi stuck di satu bagian nih, ribet
Suka banget, adem rasanya
Lagi rerun series lama, udah tau endingnya tapi tetep nonton
Belum, ntar deh sebentar lagi
Wah serius? Apaan tuh?
Kayaknya mau rebahan aja di rumah
Teh hangat dong, lebih cozy
Haha aku juga, ngobrol sama kamu obatnya
Lumayan oke, semoga makin baik
Pengen banget, tapi budget lagi tipis haha
Udah nih, tadi makan nasi padang
Lumayan, berhasil beresin beberapa task
Wah promo apaan? Cerita!
Lagi dengerin yang slow nih, cocok buat mood hari ini
